Cin.
Seni uyandırdım.
Kabalığım için özür dilerim.
Bizim için çizdiğin rüya...
Bu kirli ülkeden ayrılıp yabancı topraklarda adaletin bayrağını dalgalandırmak.
Zamanla klan üyelerini toplayıp kötülerin şehrine meydan okuyacaktık.
Oldukça cezbediciydi.
Tecrübeden öğrendik ki...
...o Rus askerlerinin neler yapabileceğini.
Balalaika'ya ulaşana dek onların arasından yolumu keseceğim...
...sonra da onu teke tek dövüşe çağıracağım.
Bu beyaz kın ona layık, şüphesiz.
Bu kadarını seninle geldim, Cin.
O yüzden bundan sonra da yanında olacağım.
Roanapur'a kadar mı?
Evet.
İyi iş çıkardın.
Sayende buradaki işimiz sorunsuz sona erecek.
Benim işim burada bitti.
Moskova'dan biri devralacak.
Sonunu göremeyecek olmak üzücü.
Gerçekten üzücü.
KOUSA
Hey Işiguro. Buraya gelen o üçlü hakkında.
- Ha? Ne olmuş onlara?
- "Ha" da ne demek?
Buraya gelen iki Kafkasyalı ve bir Japon.
Onları araştırdın mı?
ICPO verilerine baktırıyorum ama bir şey...
Uluslararası bir uzmanın konuya dahil olma talebi ne oldu?
Doğru. Kouno adında biri buraya geliyor olmalı.
O beyaz kadın kesinlikle...
...Washimine Klanı ile Kousa Klanı arasındaki çatışmada rol oynuyor.
Hatta Adachi'deki bowling salonu...
...vurulma olayıyla da bağlantısı olabilir. Dinle.
Her neyse, onları gözünün önünden ayırma.
Ne oldu?
Ne demek istiyorsun?
Söyleyecek bir şeyi varmış gibi duran sensin.
Hayal mi gördüm acaba?
Bayan Balalaika.
Rock, bu, geçen sefer konuştuğumuz şeyle mi ilgili?
Zaten canını bağışlamıştım.
Başka bir arzun mu var?
Mümkün olsaydı.
Dinleyeceğim, ama hepsi bu kadar.
Bir şey.
Sadece bir şey söylememe izin ver.
Eğer her şey yoluna girecekse,
ondan önce...
Washimine Klânını tamamen
ezmeni istiyorum!
Öyle bir noktaya getir ki,
grup artık ayakta kalamasın.
Tamamen sil at, tek bir kuru dal bile kalmasın.
Onu özgürleştirmenin tek yolu bu.
An... lı... yo... rum.
Anlıyorum. Anlıyorum.
Gerçekten.
Prensesi normal bir hayata döndürmenin
tek yolu kesinlikle bu.
Sen bir kötüsün, Rock.
Bu doğru karar.
Sen...
... iyi bir kötü olacaksın.
Gecikmem için lütfen beni affet.
Bu uzun tartışmalardan yorulmuş
olmalısınız.
Lütfen endişelenmeyin.
Bu, bizim hedeflerimizden birini de
gerçekleştiriyor.
Geçmişi temizleyip ilerleyelim.
Bay Kousa.
Gelecekte bizi kimin devralacağına dair
planlar yapmalıyız.
Eğer yokluğumuzda bazı aksilikler
olursa...
... doğru şekilde müdahale etmemiz
zor olacak.
Silahlar konusundaki hazırlık durumunuzu
öğrenmek istiyorum.
Yeterli mi?
Şey, ah... Yüksek sesle söyleyemem ama...
... diğer klânlara kıyasla,
çok daha fazla silahımız var.
Hawaii'deki adamlardan bir makineli
tüfek bile aldık.
Bana bu lütfu gösterir misiniz?
Morozumi.
Mermileri de görmek istiyorum.
Anlıyorum. Oldukça yetenekli bir
korumanız var.
Yedek koruma yönteminiz var mı?
Patron...
Artık bu aşamada bir silahlı çatışmanın
hiçbir kârı olmaz.
Sonra başımız belaya girmesin.
Onu ona ver.
Bu da nedir?
Tam bir rezalet!
Ayak uydur bana, tamam mı Rock?
Bu-Bu berbat bir silah.
Bir bakın çavuş.
Rezalet değil mi?
Bu gerçekten korkunç.
Sokaklardaki en aşağılık serseriler bile
böyle silahlar kullanmaz herhalde.
Tam bir rezalet.
Ne iğrenç bir silah.
Hiç düşündünüz mü?
Böyle bir silahla vurulmanın
nasıl bir his olduğunu?
İşte bu kadar.
Böyle utanmazca...
...berbat silahlar taşıyan adamlarla çalışamam.
Bay Yasuda! Silah sesleri! İçeri giriyoruz!
Binaya girin!
Açın! Bu kapıyı açın!
Açın! Açmazsanız zorla gireceğiz!
Oh? Bu silah o kadar da kötü değil.
Çavuş, zamanımız nasıl?
Sorun değil, Yüzbaşı.
Ama bunu patrona nasıl açıklayacağız?
Pyotr bana savaş başlatmamı ve her şeyi yakıp yıkmamı söyledi.
Ben de sadece emirlere itaat ettim.
Rock.
Bu senin silahın.
Hatıra olarak almak ister misin?
Silahları sevmem.
Alışkın olmadığım şeyleri taşımam.
Ancak...
Bu tetiği çektiğimi asla unutmayacağım.
Bunu sana iade ediyorum.
Çavuş, bu silahı da buraya at.
Üsse dönüyoruz.
Binadaki herkes!
Kıpırdamayın!
Ben dördüncü şubeden Yasuzawa!
Ben birinci şubeden Ishiguro.
Bu davadan ben sorumluyum.
Az önce duyduğumuz silah sesleri hakkında
birkaç soru sormak istiyorum.
Lütfen bizimle gelin.
- Nasıl gidiyor?
- Tam zamanında.
Rock, bu mesajı Washimine kızına ileteceksin.
Hotel Moscow saldırılarına
şu andan itibaren son veriyor.
Yok etmeye çalıştığınız Washimine Çetesi...
...çoktan dağıldı ve yer altına çekildi.
O kız senin hayal ettiğinden
daha esnek düşünüyor.
Bulgaziviri'nin topladığı
bilgilere göre...
...klan üyeleri, prenseslerinin sonunda...
...bayraklarını dikmek için
onları Roanapur'a davet edeceğine inanıyor.
Her yer arasından,
Roanapur'ı seçti.
Aracım geliyor.
Çekilin, sivil polisler!
Hey! Konuşmam bitmedi.
Beklettiğim için özür dilerim.
Büyükelçi Mamiana'da bekliyor,
Bayan Vladilena.
Hey, bekle!
Yapamazsınız, Bay Yasuda.
Bu bir diplomatik plaka.
Rock!
- Hey!
- Bekle!
Yakalayın onu!
Sakin olun!
Konuşmak istediğiniz kişiler biziz.
Küçük balıklarla bu kadar
kolay dikkatiniz dağılmasın.
Elveda Bay Sivil Polis.
Bana ulaşmanız gerekirse,
lütfen şu numarayı arayın...
...V. N. Valezhnov, Birinci Sekreter,
Rusya Federasyonu Büyükelçiliği.
Dilediğiniz zaman ziyarete gelebilirsiniz.
- Affedersiniz.
- Hey!
Kahretsin! Yetişemedim!
Kimsiniz?
Ben Kouno, uluslararası soruşturmalardan.
Silah sesleri duyduysanız,
neden onları tutuklamadınız?
Olay mülk içinde gerçekleşti,
bu yüzden sadece varsayıma dayanıyordu.
Peki kimdi o? Öğrenebildiniz mi?
O çok büyük bir isim.
Hotel Moscow adında
bir mafya grubu var...
...merkezleri Moskova'da...
...Çeçenya ve New York gibi yerlerde de
güçlü bir varlıkları var.
Ona "Balalaika" derler.
Hotel Moscow'nun üst düzey
bir yetkilisi!
Ne?
Kahretsin!
Acil!
Olay yeri merkeze!
Bölgedeki tüm devriye araçlarına
acil mesaj gönderin!
Yüzünün fotoğrafını çektik mi?
Görünümüne dair bir tanım?
Hiçbir şey.
O zaman bir profil falan hazırla.
En azından Japon bağlantılarını öğreniriz!
Revy! Ona savaşın bittiğini söylememiz lazım!
Aklını kaçırmışsın!
Bundan yaklaşık yarım saat sonra bu bölge karantinaya alınacak!
Onu göremeyeceksin!
Vaktimiz yok. Gemiden iletişim kur.
Kalkış zamanı yaklaşıyor!
Ama!
Bay Okajima.
Y-Yukio?
Lütfen bizi Marya Zeleska'ya götürün.
Hanımefendi.
Kahretsin!
İnanamıyorum! Bir lise kızı tarafından kaçırılmış!
Sen de araba kullanıyor musun?
Yani ben bir asi değil miyim?
Yukio, Roanapur'u ele geçirme konuşması da ne?
Senin dediğin gibi alacakaranlıkta duruyorum.
Ama bu yüzden görebildiğim şeyler var.
Kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Hotel Moscow savaşın bittiğini açıkladı! Her şey bitti!
Balalaika'nın sözü neye değer ki?
Yukio.
Bütün sözlerini bozan, bize ihanet eden...
...ve inanca tüküren o kuduz köpeğe nasıl güvenilir?
Hey! Hey!
Bu bir soygun! Anlamıyor musun?
Eğer dürüstçe klanı Roanapur'da...
...yeniden kurabileceğime inansaydım...
...harika olurdu.
Ama bu sadece geçici bir dilekti.
Gin ve ben burada olduğumuz sürece,
Washimine ve onun arması var olacak.
- Yere düşmedi.
- Yine aynı şeye döndün.
Gecenin tarafında doğdum ve geceyle büyüdüm.
Tabii, normal bir hayat yaşamam gerektiğini düşünmek hoşuma gitti.
Sonuç olarak, bu gerçeğin yoludur.
Hotel Moscow karşısında bir rehine olarak hiçbir değerim yok.
O halde seni kalkan olarak kullanacağız.
Ya da bu "ya hep ya hiç" kararının nereye varacağını gözlerinle göreceksin.
Sizi bekleyen tek şey bir katliam!
Ama orada açabilecek bir çiçek var.
Unuttunuz mu? Biz Yakuza'yız.
Kahretsin!
Beyler, operasyonumuz tamamlandı. Roanapur'a dönüyoruz.
Hanımefendi.
Senin kaçmana izin vermeyeceğim!
Bu savaşta ilk fren yapan taraf biz olamayız.
Kes şunu!
Rock! Sana söylemiştim! O zaten yürüyen bir ölü.
Revy!
Kousa Konseyi'nin bir iç çatışma sonucu...
...dağıldığını duydum.
Ancak, Tsugio Bando'ya ihanet edip...
...klanımızın liderini katleden kişi hâlâ hayatta.
O, düşmanımız Hotel Moscow'un başı Balalaika.
Onurumuzla yaşamak, adaleti sağlamak...
...ve onuru ödüllendirmekle gurur duyarız.
Kendini bağlı hissetmen gereken bir görev yok!
Bu sadece bir numara!
Lütfen geçmemize izin verin.
Gin.
Bay Gin...
artık sizinle değil.
Hanımefendi'yi buraya getirmemeliydim.
Hepimiz aynıyız. Ne kadar uzağa gidersek gidelim, normal değiliz.
Burası sadece bizim gibilerin olması gereken bir yer...
...öyle değil mi, Leydi?
Balalaika Hanım'la aynı yolu izlemekten kaçınabileceğin...
...bir seçenek vardı.
Onu seçeceğini varsaymıştım.
İşte yanıldığım nokta buydu.
Siz burada Yakuza olarak itibar kurtarmak için değilsiniz.
Gecenin içinde kaybolmamak için mücadele ettiniz...
işte bu yüzden.
Alacakaranlıkta burada durduğum için görebildiğim şeyler var.
Gin'e kılıcını atmasını zorlamalıydın...
... ve onunla kaçmalıydın.
Ve birlikte serseriler olmalıydık...
... uzak bir diyar bulup bir dükkan açmalıydık.
Bu da bir şaka tabii.
Şaka değil! Gerçek sen nerede?!
Tabii.
Sık sık düşünürdüm, "Ya böyle yaşayabilseydim?"
Ama zarlarımı çoktan atmıştım.
Takamachi'deki hayatın sonsuza dek sürmesi ne güzel olurdu diye düşünür dururdum.
Müzik grupları, tüm dükkanlar ve sen yanımda...
... keyifli olacağı kesindi.
Çok geç. Çok geç kaldın.
Biliyorsun ki varacağımız tek yer çamurdan bir tabut.
Ama sen yaşamaya çalıştın.
Ben mahvettim.
Revy!
İyiyim. Kahretsin. Gözüm kararıyor.
Ona söylettiğin o sözler. Asıl kurşun onlardı.
O olmasaydı, yerde ben olurdum.
Konuşma! Acıtacak. Dayanmak zorundasın.
Bacağını kaldır Revy! Yeniden saracağım!
Neden?
Neden bu hale gelmek zorundaydı?
Senin çarpıtıldığın nokta...
... bunu istediğine kendini inandırdığın andı.
Kendini kandıracak kadar akıllıydın.
On bir...
Bu, zarları attığım geceden beri...
... emrimle öldürülen insan sayısı.
Şehrimiz böyle yaşayan insanlarla dolu!
Artık uyandığıma göre, o diyar benim için çok uzak.
Seni rahatsız ettiğim için özür dilerim. Bu andan itibaren...
Her şeye bir son vereceğim.
Ona bakma, Rock! Bu seni yaralar!
Sen misin Rock? Sanki on bin yıldır görmedim seni.
Sana aldığım o sahte Çin-Kanada pasaportunu nasıl buldun?
İşe yaramıştı, değil mi?
Dutch.
Evet, duydum.
"İnsanlar zar gibidir,
kendimizi hayata atarız."
Bunu söyleyen Fransız'ı
tanıyor musun?
Jean-Paul Sartre.
Varoluşçu bir filozof.
Ama şu söz,
"Beş yumurtayı üç sepete koymaya çalışan..."
"...bir adamı hızlıca vurursun"...
...bana daha yakın geliyor.
Evet, seni anlıyorum.
Döner dönmez seni bekleyen işler var.
Tsanwi'ye yarına kadar bir yığın silah
götürmemizi istiyorlar.
Tamam o zaman. Sonra görüşürüz.
Uçuş vakti geldi, partner.
Bayan Balalaika'dan sana.
Bu şehir, Roanapur...
Silahın gücü ve içkinin gücü sende.
Her şeyi barbar gücünle...
...silip atabileceğin harika bir yer.
O kadar da kötü bir yer değil.
Bunu düşünmeye başladım.
Evet, fena değil.
Buradaki her şeyi alacakaranlıktan
izlemeyi planlıyorum.
Pekala. Hadi gidelim o zaman.
Şehrimize doğru.
Ee? Japonya nasıldı?
Balalaika oradaydı,
biz de oradaydık.
Her yer aynı.
Neden bahsediyorsun?
Rock'ı soruyorum!
İkiniz uzun süre birlikte kaldınız.
Bu sefer yaptınız, değil mi?
- Söylemek istemiyorum.
- Ha?
Söz konusu sen olunca.
Neden ölüp gitmiyorsun?
Biz kötüler kolay kolay ölmeyiz.
Bang.